De: Donal Furioso duck.furybear@gmail.com
Para: Elustondo Raimundo estacionamiento_autorizado133@outlook.es
Fecha: 18 de agosto de 2017, 06:17
Asunto: Consulta sobre mi Ubicaci칩n

Estimado director del parking n칰mero 133,

Hoy he tenido un percance a la salida de la calle 133,游뉧릯 he sufrido una amnesia por una brusca ca칤da y no recuerdo en qu칠 planta de su garaje he dejado mi autom칩vil.

쯇odr칤a ayudarme?游

Saludos cordiales.

Donal Furioso




De: Elustondo Raimundo estacionamiento_autorizado133@outlook.es
Para: Donal Furioso duck.furybear@gmail.com
Fecha: 18 de agosto de 2017, 06:25
Asunto: Re: Consulta sobre mi Ubicaci칩n

Buenos d칤as Mr.Furioso.

Para atender su consulta necesitamos que nos facilite el n칰mero de matr칤cula del autom칩vil y la fecha de matriculaci칩n, as칤 como el color, marca y modelo del mismo. Sin todos estos datos no nos es posible identificarlo y poder garantizar que es suyo.

Si su amnesia se lo permite lo necesitamos a la mayor brevedad, o al final de semana ser치n retirados al desguace todos los coches en su misma situaci칩n.

Elustondo Raimundo

Director Estacionamiento Autorizado
Parking 133.




De: Donal Furioso duck.furybear@gmail.com
Para: Elustondo Raimundo estacionamiento_autorizado133@outlook.es
Fecha: 18 de agosto de 2017, 06:33
Asunto: Re: Consulta sobre mi Ubicaci칩n

Elustondo, me parece una falta de respeto el intento de llevar al desguace mi autom칩vil, le voy a facilitar mis datos.

Matr칤cula: C047057-R
Fecha de matriculaci칩n: 24/02/1975
Color: Azul Dignne
Marca: SUSUKI
Modelo: S5617

Cuando recoja mi coche necesitar칠 que me faciliten una hoja de reclamaciones, por el accidente, los accesos de peatones est치n mal y el trato recibido no es el que debiera tras un accidente en sus instalaciones.

Me despido sin saludo, ya que su persona no es de mi agrado.

Donal Furioso




De: Elustondo Raimundo estacionamiento_autorizado133@outlook.es
Para: Donal Furioso duck.furybear@gmail.com
Fecha: 18 de agosto de 2017, 06:36
Asunto: Re: Consulta sobre mi Ubicaci칩n

Buen d칤a,

Se침or Donal le ruego acepte mis disculpas bajo ning칰n concepto era de mi intenci칩n faltarle al respeto.

Le facilitaremos las hojas de reclamaciones y por las molestias ocasionadas le regalamos un lavado de coche, para cuando lo recoja lo tenga brillante.

Saludos.




Elustondo Raimundo

Director Estacionamiento Autorizado
Parking 133.